Na Escócia medieval, Brianna trabalha na pequena fazenda de sua família, perto de um pequena vila onde estão enfrentando grandes dificuldades após um inverno rigoroso que deixou a aldeia à beira da fome.

1-A Escócia na era medieval era húmida. Fria, com grandes tempestades e verões escaldantes que faziam o povo desejar poder sair da própria pele, mas ainda assim - HÚMIDA. E a casa de Brianna não era diferente. Mesmo depois de trocar de roupa e colocar a túnica molhada na frente da lareira para secar, ela sabia que acordaria no dia seguinte para vestir as roupas que ainda estariam molhadas.

       Frustrada, ela esfregou os olhos com as mãos. Seus pais viviam de criar rebanhos de ovelhas – eles as tosavam e teciam a lã para fazer peças como capas, túnicas, casacos, etc. Mas de umas semanas pra cá, seus rebanhos vinham desaparecendo... Boatos de lobos rondavam a vila, de uma alcateia gigante ter se mudado para a floresta além da colina, mas isso não fazia sentido! Lobos não cruzariam uma colina inteira carregando carcaças de ovelhas sem deixar rastro! Mas muitos pastores contavam as mesmas histórias de acordar sem um sequer cordeiro em seus piquetes.
       
       Então imagine a surpresa de Brianna quando ela acordou e encontrou o portão do piquete aberto e a única ovelha sobrando era um pequeno cordeiro que tinha nascido três dias atrás...

2- Isso foi a gota da água para Brianna, sem as ovelhas o seu futuro e negócio de seus pais estava em risco, além de ela mesma ter se apegado aos bichanos ao longo do tempo.
 Num momento de coragem decidiu ir para as colinas em busca de qualquer evidência sobre os lobos, quando chegara ao matagal com florestas silenciosas e densas ouviu e viu
perfeitamente um grupo de pessoas vestidos de verde escuro carregando sacos que se estremeciam e murmuravam com um som familiar: ovelhas. Ela rapidamente se anunciou, 
gritando, em uma tentativa de parar o avanço dos homens em vão pois nem a dão ouvidos, pelo contrário 
até mesmo aceleram o passo desaparecendo dentro da mata, infelizmente incapaz de os alcancar ou continuar a busca, Brianna pensa em desistir até que viu em um dos galhos 
um pedaço de tecido verde da mesma roupa que um dos homens utilizava, onde reconheceu a costura como a de um alfaiate rival da vila, muito maior e conhcido por suas ações
 duvidosas de mercado, isso era prova o suficiente para mandar Brianna direto para os guardas da cidade...

3-
